Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Caged neighbour talk to pt 2.po
Languages: zh_tw

source: Can you pick locks?
zh_tw: 你能拿鎖嗎？

source: You any good at lock picking?
zh_tw: 你擅長鎖定揀貨嗎？

source: Think you can bust that lock open?
zh_tw: 認為你可以打破那個鎖？

source: ... I can try
zh_tw: ... 我可以試試

source: Good. Let's sneak out of here, I ain't too stoked at the thought of a crusty cannibal sucking on my leg.
zh_tw: 好。讓我們偷偷溜出這裡，想到我的腿上狡猾的食人族，我不會太興奮。

source: Good. Let's bust outta here. I am NOT being made into a human soup
zh_tw: 好。讓我們在這裡破滅。我沒有被製成人類的湯

source: Good stuff. Let's pick our way out of here, I can't say I'm loving the idea of being hacked and nibbled to death by cannibals
zh_tw: 好東西。讓我們選擇離開這裡的方式，我不能說我喜歡遭到黑客入侵並被食人族蠶食的想法

source: Right, me neither. Let's get out of here
zh_tw: 對，我也不是。我們離開這裡吧

source: Agreed, I'm on it
zh_tw: 同意，我就是這樣

source: Well, guess we've got nothing to lose if we try...
zh_tw: 好吧，如果我們嘗試的話，我們就沒有什麼可失去的......

source: That's the spirit. First things first, start picking that lock open
zh_tw: 就是那種精神。首先，首先開始挑選鎖

source: Let's do it. I already have the perfect plan
zh_tw: 我們開始做吧。我已經有了完美的計劃

source: You do? Go on, tell me your idea. But be quick... don't want them to get a sudden craving for deep fried adventurer
zh_tw: 你做？繼續，告訴我你的想法。但要快點......不要讓他們突然渴望深油炸冒險家

source: It's too risky, there are hundreds of them
zh_tw: 風險太大，有數百個

source: Riskier than staying caged up here, counting down the hours til they decide to hack your flesh off, piece by piece? .. Really?
zh_tw: 比把它們關在籠子裡更有風險，倒計時直到他們決定一塊一塊地砍掉你的肉？ ..真的嗎？

source: ... you have a point. Ok, what do I do?
zh_tw: ... 你有一定道理。好的，我該怎麼辦？

source: First pick your lock open. Get ready to run
zh_tw: 先打開你的鎖。準備好運行

source: We can't escape! We're doomed!
zh_tw: 我們無法逃避！我們完蛋了！

source: ... Fine, be like that, but I'm getting out of here
zh_tw: ......很好，就像那樣，但我離開了這裡

source: Escape on your own. Somebody will rescue me soon
zh_tw: 逃避自己。有人會盡快救我

source: Fine. But I'm bustin' out before I'm next on the chopping block
zh_tw: 精細。但是在我下一個砧板之前，我已經出局了

source: Are you really THAT dumb? How is being pent up in a cage waiting to die any less risky?
zh_tw: 你真的很蠢嗎？怎麼被籠罩在籠子裡等待風險降低？

source: Seriously? Too risky? You ain't too smart, are you? You're sat in a blood soaked cage waiting for your own gorey doom, and that's less risky to you?
zh_tw: 真的嗎？風險太大了？你不是太聰明，是嗎？你坐在一個血浸的籠子裡等著你自己的痛苦厄運，這對你來說風險較小？

source: And I need your company why?
zh_tw: 我需要你的公司為什麼？

source: Higher chance of survival? Or maybe I was just being polite enough to include you in my escape plan? Really, does it matter? Do you want to get out of here or not?
zh_tw: 生存機會更高？或者也許我只是禮貌地將你包括在我的逃生計劃中？真的，這有關係嗎？你想離開這裡嗎？

source: No. Maybe I want to become one with the cannibals
zh_tw: 不，也許我想和食人族成為一體

source: *sigh*... suit yourself
zh_tw: *嘆氣* ......適合自己

source: I do. But I can survive on my own, thanks
zh_tw: 我做。但我可以靠自己生存，謝謝

source: ... right...
zh_tw: ... 對...

source: ... Okay. Go on, what's the plan?
zh_tw: ... 好的。繼續，計劃是什麼？

source: Start working the locks, then we run for it
zh_tw: 開始使用鎖，然後我們運行它

source: Get started on our locks. Then we run like hell.
zh_tw: 開始使用我們的鎖。然後我們就像地獄一樣奔跑。

source: The more of us there are running, the less chance of one of us getting caught. Get it? We've got nothing to lose, do you want to get out or not?
zh_tw: 我們越多人跑步，我們其中一人被抓的機會就越少。得到它？我們沒有什麼可失去的，你想要離開嗎？

source: I knew it. You just want to use me as a decoy...
zh_tw: 我就知道。你只想用我作為誘餌......

source: Ah? Did I hurt your feelings? ... I don't care! You're about to die, now's not the time for being over sensitive. Look, are you in or not? There's only so much time before they start getting peckish again...
zh_tw: 啊？我傷害了你的感情嗎？ ......我不在乎！你即將死去，現在不是過度敏感的時候了。看，你在嗎？只有這麼多時間才能再次開始瘋狂......

source: I'll survive on my own, thanks
zh_tw: 我會靠自己生存，謝謝

source: I say we pick the locks, sneak out as far as we can...
zh_tw: 我說我們選擇鎖，盡可能地偷偷摸摸......

source: Agreed, let's give it a go
zh_tw: 同意，讓我們試一試

source: Let's do it. No use sitting here waiting to die
zh_tw: 我們開始做吧。沒有用坐在這裡等死

source: Sure thing
zh_tw: 當然可以

source: Of course
zh_tw: 當然

source: I don't know. Why?
zh_tw: 我不知道。為什麼？

source: I'm not sure. Why?
zh_tw: 我不確定。為什麼？

source: Why do you think? To break out of here, that's why! I don't fancy becoming their next meal of slow cooked human meat stew, do you?
zh_tw: 你為什麼這麼認為？為了擺脫這裡，這就是原因！我不想成為他們下一頓慢煮熟的人燉肉，對嗎？

source: Nope... nope I do not
zh_tw: 沒有......不，我沒有

source: I thought not. So start picking that lock and let's get out of here
zh_tw: 我以為不是。所以開始選擇那個鎖，讓我們離開這裡

source: I figured as much. Ok, start picking your lock open
zh_tw: 我想了很多。好的，開始打開你的鎖

source: No, I really don't. But I don't know how to pick locks...
zh_tw: 不，我真的沒有。但我不知道如何挑鎖......

source: You'll figure it out, just keep working at it
zh_tw: 你會搞清楚，繼續努力吧

source: None of my business, eh?... So, you just gonna sit holed up in that cage until the cannibals get peckish? Or you got some cunning escape plan up your sleeve?
zh_tw: 我的生意都沒有，呃？...所以，你只是坐在那個籠子裡，直到食人族變得飢餓？或者你有一些狡猾的逃脫計劃？

source: Like I said, that's none of your business
zh_tw: 就像我說的那樣，這不關你的事

source: I'm picking my way out of here. And I don't need anyone slowing me down
zh_tw: 我正在離開這裡。而且我不需要任何人放慢我的速度

source: You're lucky I'm stuck in this cage
zh_tw: 你很幸運我被困在這個籠子裡

source: Fine. I won't be slowing you down anymore
zh_tw: 精細。我不會再讓你慢下來了

source: Good luck outrunning them on your own
zh_tw: 祝你好運超越自己

source: I'm running. Want to run with me? One of us can be the decoy
zh_tw: 我在跑。想和我一起跑嗎？我們其中一個可以成為誘餌

source: A decoy, huh... Twisted, twisted but realistic. We bust the locks and we split. At least one of us makes it out
zh_tw: 一個誘餌，呵呵......扭曲，扭曲但逼真。我們破壞了鎖，我們分開了。我們中至少有一個人做到了

source: Right, let's do it
zh_tw: 對，我們來做吧

source: Right. But you'll run first, catch their attention
zh_tw: 對。但是你會先跑，引起他們的注意

source: So it's already been decided that I'm the decoy, has it?
zh_tw: 所以已經決定我是誘餌，有嗎？

source: A decoy, sure, nice idea. I ain't volunteering to be the bait though, we'll just have to see how that rolls out when the time comes
zh_tw: 一個誘餌，肯定，好主意。我不是自願成為誘餌的人，但我們只需看看時機到來時是如何推出的

source: I have an escape plan. Are you in?
zh_tw: 我有一個逃生計劃。你在嗎？

source: An escape plan, huh. Tell me
zh_tw: 一個逃生計劃，呵呵。告訴我

source: We pick the locks and I escape while you lure them away
zh_tw: 我們挑選鎖，當你引誘它們時我逃脫了

source: What! Why am I the one that has to be cannibal bait?
zh_tw: 什麼！為什麼我必須是食人魚誘餌？

source: Forget it. I'll take my chances on my own
zh_tw: 算了吧。我會靠自己的機會

source: We pick our locks and wait until nightfall to sneak out
zh_tw: 我們選擇鎖，等到夜幕降臨

source: Perfect. My thoughts exactly. We'll use the cover of the shadows to make our escape...
zh_tw: 完善。我的想法完全正確我們將使用陰影的封面讓我們逃脫......

source: We pick the locks and run like crazy until they get bored of chasing us
zh_tw: 我們選擇鎖並瘋狂地跑，直到他們厭倦追逐我們

source: Hmm. A little heavy handed but it could work.
zh_tw: 嗯。有點沉重，但它可以工作。

source: Okay, start picking
zh_tw: 好的，開始挑選

source: We let them eat us. Then we escape to the afterlife!
zh_tw: 我們讓他們吃我們。然後我們逃到來世！

source: Er... I see
zh_tw: 呃......我明白了

source: ...I'll just leave you to that. I meant a different kind of 'escape'
zh_tw: ......我會告訴你的。我的意思是另一種“逃避”

source: Rgh...
zh_tw: 復發性生殖器皰疹...
